Saya tahu betul, Ninad jika
saya meninggalkan rumah ini
itu tidak akan mengganggu Anda.
Kamu akan bahagia.
Akan ada kedamaian dalam hidup Anda
tapi aku tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan pernah membiarkan
keinginanmu ini dikabulkan.
Ada orang lain di rumah
ini yang peduli padaku
yang menghargai saya.
Saya hidup untuk mereka.
Bukan untukmu.
Adik ipar Ashwini
kenapa kamu selalu berbicara
dengan Kakak seperti ini?
Kerusakan apa yang dia sebabkan padamu?
Omkaar, tidakkah kamu melihat?
Bagaimana sikapnya padaku?
Bibi Ashwini, Paman
Ninad menderita BP.
Anda masih berbicara
dengannya seperti ini?
Apalagi dia berhak memutuskan
apakah dia ingin
menghadiri fungsi Sai.
Patralekha, jauhi ini.
Mempelajari.
Pelajari sesuatu dari Patralekha.
Dia mengerti.
Lebih dari Anda, dia peduli
dengan kesehatan suami Anda.
Ipar
kamu juga?
Kakak ipar, biarkan dia.
Mengapa Anda
terlibat pertengkaran?
Dengarkan aku.
Beberapa saat yang lalu Anda mengatakan kepada saya
untuk tidak marah dan merusak suasana hati saya
dan sekarang Anda merusak
suasana hati Anda untuk mereka.
Lihatlah betapa bersemangatnya aku.
Hanya beberapa jam tersisa
untuk pergi ke fungsi Sai
dan kamu sedang marah-marah di sini.
Siapa yang akan menghibur
Sai jika kamu seperti ini?
Shivani
tidakkah menurut
Anda Anda terlalu
bersemangat untuk
pergi ke acara tersebut?
Ya, Kakak ipar.  Saya antusias.
Anda lihat, bahkan Sonali
pergi ke beberapa fungsi
tetapi apakah dia pernah meminta
anggota keluarga untuk ikut?
TIDAK.
Atau dalam hal ini apakah
ada pengantin wanita di
rumah ini yang mengundang
keluarga untuk acara apa pun?
Tidak.
Tapi anggota
termuda dari rumah ini
Sai telah mengundang seluruh
keluarga dalam
acara kampus mereka
karena dia ingin seluruh
keluarga menikmati bersama.
Saya menemukan ide ini sangat bagus.
Apakah orang lain
merasakannya atau tidak
tapi, Kakak ipar Sonali
Saya merasa sangat bersemangat.
Apa yang kamu bicarakan?
Kakak Mansi!
Anda telah datang pada waktu yang tepat.
Sekarang beri tahu saya dengan cepat.
Anda berada di pihak siapa?
Samping?
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu di tim siapa?
Tim A, yang akan
menghadiri acara
kuliah Sai dan bersenang-senang
atau Tim B ini
yang akan tinggal di rumah
dan bosan.
Shivani
apakah Anda pernah melihat
saya memihak siapa pun?
Tapi, Mansi, kau harus
memutuskannya hari ini
apakah kamu akan menghadiri
acara kuliah Sai atau tidak.
Menantu perempuan Anda, Patralekha
telah memutuskan
dia tidak akan pergi.
Bibi Shivani
kenapa kau menyeretku dalam hal ini?
Karena saya ingin tahu
keputusan Kakak, Patralekha.
Beritahu kami.
Keputusan seperti apa?
Apakah Anda ikut dengan
kami ke acara kampus atau tidak?
Saya tidak punya
masalah dengan itu.
Saya akan hadir.
Hebat, Kak Mansi!
Katakan padaku siapa lagi yang akan datang.
Karishma
drama baru macam apa
yang telah dimulai di sini?
Gadis-gadis di rumah ini.
- Ya, ibu mertua.
Oh Tuhan!
Hai!
Ibu mertua, apakah kamu tidak lagi
sedih dengan putramu yang hilang?
Biasanya, Anda tidak
menghadiri acara apa pun.
Lalu kenapa kau setuju
untuk menghadiri acara Sai?
Seorang ibu tidak
pernah bisa melupakan
kesedihan karena
jauh dari putranya
dan waktu tidak menganggap
seseorang istimewa.
Bahkan seorang ibu pun tidak
tapi aku telah menyadarinya sekarang
Aku harus melanjutkan hidup.
Virat juga seperti Samrat saya.
Tidak bisa menyetujui hal kecil
untuk kebahagiaan istrinya?
Tidak bisakah aku
memenuhi keinginannya ini?
Sai
semua yang terbaik untuk Anda
kinerja hari ini.
Cara Anda mengharapkan keberuntungan
sepertinya Anda tidak akan datang.
Jangan lupa
kamu telah membeli tiketnya
dan bukan hanya satu tapi enam dari mereka.
Saya ingat semuanya.
Dan jangan khawatir.
Saya pasti akan datang.
Sai
dimana saputanganku?
Itu disimpan di
laci kanan lemari.
Di mana sarungku, Sai?
Dekat itu.
Di mana dompet saya?
Di atas meja.
Aku tidak bisa melihatnya.
Lihat dengan hati-hati.  Itu disimpan di sana.
Sai, aku benar-benar tidak
bisa melihatnya di mana pun.
Apa ini?
Oh!
Jadi begitu.
Dompet.
Saya tidak tahu mengapa
saya tidak melihatnya.
Matamu terbuka
tapi pikiranmu tertutup.
Lalu bagaimana Anda bisa melihat?
Lihat dirimu.
Anda merasa sangat bangga
saat menemukan dompet.
Bagaimanapun, karena Anda telah menemukannya ..
Terima kasih.
Jika Anda ingin melihat saya
tampil, maka datanglah tepat waktu.
Tentu saja saya ingin
melihat kinerja Anda.
Itu sebabnya saya telah
mengubah semua janji temu saya
ke babak pertama.
Oke.
Sai
tidakkah kamu merasa
senang mendengar ini?
Apa yang bisa membuat
bahagia dalam hal ini?
Aku tidak mengundangmu.
Anda mengundang diri sendiri.
Oleh karena itu, Anda akan datang
dengan kemauan Anda sendiri.
Bukan untuk saya.
Saya telah menemukan Anda.
Anda tidak menerimanya
bahkan jika Anda menyukai sesuatu.
Omong-omong
Saya tidak mengambil mobil saya hari ini.
Saya telah meminta Mohit untuk
menurunkan Anda di perguruan tinggi.
Saya tahu Anda akan memiliki
banyak barang dengan Anda
jadi itu akan membantu jika Anda memiliki mobil.
Tidak perlu untuk itu.
Aku akan pergi dengan bus.
Semua teman
kuliah saya akan bus.
Apalagi tidak semua
orang memiliki mobil.
Ibu mertua, bungkus makan
siang saya dengan cepat.
Saya akan makan di kampus.
Saya benar-benar terlambat.
Tunggu sebentar, sayang.
Sebentar.
Dengar, aku tidak akan
memberimu kotak makan siang.
Makanlah di sini.
Anda adalah salah
satu yang pelupa
pada saat itu kamu
akan sibuk kuliah hari ini.
Jadi?  Bagaimana jika Anda lupa lagi?
Bagaimana saya tahu kalau
Anda sudah makan atau belum?
Ibu mertua..
- Tidak, itu sebabnya saya katakan
makan di sini.
Biarkan saya membawanya segera.
Oke, tapi cepatlah, Ibu mertua.
- Ya.
Baik.
Nah, Sister Mansi mengatakan
dia akan ikut dengan kami.
Sekarang Patralekha perlu
memberi tahu keputusannya.
Katakan padaku, Patralekha.
Apa yang telah Anda putuskan?
Apakah Anda ikut dengan kami atau tidak?
Bibi Shivani, saya juga pernah
menghadiri acara seperti itu sebelumnya.
Selain itu, saya tidak begitu
tertarik dengan menari dan menyanyi.
Ini tidak seperti saya akan
kehilangan apa pun jika saya tidak pergi.
Lebih-lebih lagi
Saya pasti akan datang
jika ada acara tari klasik.
Patralekha, kamu cukup modern.
Lalu kenapa disebut
tari kontemporer
dan musik tidak berguna?
Apakah tarian
klasik satu-satunya
bentuk tarian dan
tidak ada yang lain?
Ini adalah seni setelah semua.
Seseorang harus menghormatinya.
Sai bagaimana menurutmu?
Maukah Anda memaksa saya untuk
menghadiri acara ini dengan mengatakan ini
di mana saya tidak tertarik?
Tidak, Patralekha, saya
hanya meminta Anda
untuk mengubah sudut pandang Anda.
Pergi ke acara seperti ini.
Anda mungkin menyukainya.
Sai, Patralekha tidak akan pergi
bahkan jika dia menginginkannya
karena dia setia kepada timnya.
Sampai ipar Bhavani, Ninad,
dan Omkaar tidak setuju
dia juga tidak bisa menerimanya.
Saya tidak pernah memaksa
Anda untuk apa pun sampai saat ini.
Hari ini saya meminta Anda untuk
sesuatu untuk pertama kalinya.
Aku ingin kau menghadiri
acara itu bersamaku.
Ibu mertua, tapi ..
Adik ipar Mansi
apa yang kamu katakan?
Patralekha telah menyatakan
bahwa dia tidak tertarik dengan itu.
Anda masih memaksanya.
Itulah yang saya tidak
mengerti.  Kenapa saya
menghadiri acara ini
menjadi masalah besar?
Sonali.
Patralekha adalah istri putra saya.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Saya memiliki banyak hak, bukan?
Bibi Mansi
Saya sangat senang bahwa
Anda menghadiri acara saya
tapi tolong
jangan menekan
Kakak ipar Patralekha.
Jika dia datang dengan enggan
dan tidak menikmati acara tersebut
Saya tidak akan menyukainya.
Saya tidak ingin dia
datang dengan enggan.
Hey gadis.
Bersama dengan Patralekha
bahkan kami tidak akan datang.
Saya memberi tahu Anda sebelumnya.  Ya.
Agar nanti kamu tidak
melakukan drama.
Tidak, tidak sama sekali.
Saya hanya bisa menerima jika
Patralekha tidak
berasal dari orang lain.
Juga Paman, Ayah Mertua
mungkin Anda lupa saya
telah menantang Anda.
Oleh karena itu, kalian berdua harus datang.
Sai, bagaimana jika tetua
keluarga tidak datang?
Beritahu kami.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan memanggil polisi?
Apakah Anda akan mengajukan
keluhan terhadap kami?
Omkar
apakah ada hukum lain selain
siksaan untuk mas kawin?
Seperti jika Anda, Anda akan
dihukum jika Anda tidak hadir
fungsi kuliah menantu
perempuan Anda?
Saya tidak tahu.
Sonali
ide apa yang kamu
berikan padanya?
Dia tidak bisa dipercaya.
Bagaimana jika dia benar-benar
mengajukan keluhan?
Itu benar.
Ipar
Dia hanya mencoba memprovokasi kita
sehingga kita mengatakan
sesuatu yang salah
dan dia bisa menggunakannya
untuk melawan kita.
Hanya itu saja.
Saudaraku, apakah kamu ingat
ketika dia berperilaku buruk
dengan kami untuk pertama kalinya?
Seandainya Virat menegurnya saat itu
dia tidak akan menjadi
seperti ini hari ini.
Makan saja makananmu.  Biarlah.
Apa gunanya Virat
memarahinya, Paman?
Itu tidak akan berpengaruh
pada gadis yang
tidak sopan seperti Sai.
Tidak perlu bertanya apa yang
akan dia lakukan atau tidak.
Dia paling banyak akan memeras kita
dan memberikan ancaman kosong lagi.
Patralekha
mengapa Anda mengatakan hal-hal
yang tidak senonoh tentang Sai?
Apakah karena dia
tidak berpura-pura?
Anda benar, Bibi Ashwini.
Dia tidak sok sama sekali.
Hanya saja dia sangat menjengkelkan.
Adik ipar Sai
Ayo pergi.  Kami semakin larut.
Kemana kamu pergi, Mohit?
Untuk menjatuhkanmu di perguruan tinggi.
Lihat, Virat telah menelepon
dan memberi tahu saya bahwa
tugas saya adalah mengantar
Anda ke perguruan tinggi hari ini.
Bahkan, dia meninggalkan mobilnya di
rumah agar aku bisa mengantarmu ke kampus.
Tapi aku sudah memberi tahu Virat
bahwa saya akan pergi dengan bus.
Tidak semua orang memiliki mobilnya.
Orang pergi dengan bus juga.
Teman-teman kuliah
saya pergi dengan bus juga.
Saya akan mengaturnya juga.
Lalu mengapa?
Lihat, Virat membuat pengaturan.
Saya telah diberi
tanggung jawab untuk
menjatuhkan Anda
di perguruan tinggi.
Saya akan melakukan tugas saya dengan baik.
Sai mengapa Anda memiliki
masalah dengan segala sesuatu?
Virat sangat peduli padamu.
Demi kenyamanan Anda, dia
pergi ke kantor tanpa mobilnya.
Anda harus menghargai dia.
Alih-alih mengajukan
pertanyaan yang tidak berguna.
Patralekha benar sampai batas
tertentu mengenai masalah ini.
Anda adalah istri Virat.
Apakah Anda tidak
menyadari hak-hak Anda?
Anda memiliki hak penuh
atas Virat dan barang miliknya.
Tapi, Bibi..
- Sai, Sai.
Apakah perlu bersikeras
tentang segala hal?
Sekarang jika anak saya
ingin istrinya kuliah dengan
mudah sehingga dia tidak
menghadapi ketidaknyamanan
lalu apakah ada yang salah?
Tidak, dia tidak.
Ya, Sai, jangan buang waktu.
Mencapai perguruan tinggi dengan cepat.
Sementara kita juga akan
bersiap-siap dan akan segera sampai.
Semuanya makan
siang lebih awal hari ini.
Bibi, ada cukup waktu.
Berangkat sekitar jam 3.
Selain itu, acara tidak
akan dimulai sebelum 5.
Oleh karena itu, santai.
Sayang, jangan khawatir.
Tak satu pun dari kita
akan pergi sebelum 4.
Kami belum menjadi
gila seperti Shivani.
Ayo, Suster.
Shivani, kenapa kamu tidak melakukan ini?
Pergi dan duduk di
auditorium segera.
Apa yang kamu katakan?
Anda bertindak seolah-olah Anda belum pernah
menghadiri acara apa pun hingga saat ini.
Ya, Kakak ipar.  Kamu benar.
Tinggal di rumah
ini saya benar-benar
merasa seolah-olah
saya mendapatkan
untuk melihat sesuatu seperti ini
untuk pertama kalinya dalam hidup.
Karena orang-orang di sini bahkan tidak
berbicara tentang menyanyi dan menari.
Ambil contoh Mohit.
Dia telah melakukan begitu banyak drama panggung
tapi lupa mengundang dia bahkan tidak
pernah memberi tahu kami tanggalnya
karena dia tahu di rumah ini
tidak ada yang akan
menghargai bakatnya.
Untuk pertama kalinya
menantu perempuan dari rumah ini
telah mengundang seluruh keluarga.
Jadi apakah seseorang pergi atau tidak
Aku pasti datang, Sai.
Shivani
mengapa tidak ada orang lain yang datang?
Saya akan datang.
Patralekha bersiap sebelum 4.
Anda akan ikut dengan saya.
Tapi, ibu mertua..
Kakak Mansi
tidak ada yang menghentikan
Anda untuk pergi
tapi kenapa kamu memaksa
Patralekha dengan sia-sia?
Mendengarkan.
Saya tidak pernah mencampuri
urusan rumah tangga.
Hari ini, untuk pertama kalinya
Saya telah meminta menantu
perempuan saya untuk sesuatu.
tidak akan dia
memenuhi keinginan ibu
mertuanya sebanyak ini?
Ibu mertua
Karena kamu akan datang
Saya sangat senang
dan bersemangat
untuk itu tetapi tolong
datang tepat waktu.
Baiklah, saya menunggu kinerja
Anda dengan penuh semangat.
Ibu mertua, akulah yang
menunggu dengan penuh semangat
untuk trinitas Bibi, Ayah
mertua, dan Paman Omkaar
untuk mencapai auditorium.
Diam.
Dengar, gadis.
Beraninya kamu
beri kami nama seperti itu?
Anda hanya tidak tahu bagaimana
berbicara dengan orang yang lebih tua.
Apakah ini yang telah Anda pelajari?
Bisakah kalian semua mendengar ini?
Apa yang dia katakan?
Ada batas untuk mentolerir
perilaku buruk juga.
Patralekha, saya benar-benar minta maaf jika
Anda menganggap kata-kata saya tidak sopan.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku hanya ingin mengatakan
Saya telah memesan kursi
terbaik untuk Anda di auditorium.
Anda tahu, saya telah memberi
tahu teman kuliah saya juga.
Bahwa mertuaku akan datang.
Bahwa mereka sangat baik
dan merawat saya dengan baik.
Semua temanku sangat
senang bertemu denganmu.
Bahkan saya sangat
senang Anda bertemu mereka.
Hei, kamu gadis liar.
Kami tidak peduli untuk Anda
mengapa kita harus repot-repot
tentang teman-teman Anda?
Bibi, kalian tidak menganggapku
bagian dari keluarga ini
tapi bagiku tidak ada orang lain
selain Anda untuk memanggil keluarga.
Oleh karena itu, selama saya di rumah ini
Saya akan membuat Anda
tetap terhubung dengan
saya dan saya telah
memberikan diri saya hak ini.
Jika ada yang menolak
untuk datang ke acara hari
ini maka saya akan
benar-benar mengirim polisi.
Kemudian mereka akan
menyeret Anda ke auditorium.
Haruskah kita takut sekarang?
Apakah Anda menganggap kami anak-anak
takut kalau menyebut polisi?
Anak saya adalah seorang perwira IPS.
Ingat?
Baiklah kalau begitu.
Lakukan apa yang kamu mau.
Jangan mengeluh nanti
bahwa saya tidak memperingatkan
Anda ketika Anda mendapat masalah nanti.
Tenang.
Selamat tinggal.  Datang.
Semua yang terbaik.
Terima kasih!
'Setelah semua apa yang terjadi'
dalam pikiran Sai ini?'
'Sesuatu yang
besar akan terjadi.'
"Ini akan menyenangkan."
'Saya harus mengatakan!'
saya yakin
gadis ini pasti akan
membuat heboh besar.
'Melihat?'
"Menantu perempuan Anda
memang menelepon polisi."
'Apakah ini rumah
Nyonya Sai Joshi Chavan?'
'Ya.  Apa masalahnya?'
'Saya datang dari
Nagpur Medical College.'
"Aku punya kabar buruk untukmu."
'Menantumu Sai'
'telah mengalami
kecelakaan yang mengerikan.'
"Dia mengalami gangguan
mental untuk kalian bertiga."
'Ini akan lebih baik'
'jika kamu segera ikut
dengan kami ke kampus.'